buone ragioni per leggere il primato
nazionale articoli i soliti che escono
da quello che tu ti aspetti o che
prevedi quella lezione di che mina e che
saviano dovrebbero imparare a memoria
della tep com'era bella la faccia di
cane e poi e poi all intelligente
considerazione sopra alle ragioni per
cui siamo arrivati fin qui oltre a un
altro interessante articolo su franco la
cecla antropologo che viene a trovarci a
as roma sull etica e poi ecco
ma quali partiti in italia comandano 50
giornalisti e 10 contro positivo sono
potenti perché uniti coordinati e
trasversali ma il punto è che noi
dobbiamo odiarli non dobbiamo di harley
dobbiamo al contrario
copiarle e poi e poi c'è una rubrica
pubblica io scrivo ogni mese che ha un
titolo quando dice che nell'articolo su
raffaello raffaello bottoni corde di
alberto tosa sconfiggere il corona
vivere attraverso l'arte giusto
profetico di zona ma è difficile
nessuno è morto di raffaello e poi la
mia rubrica che ha un titolo diciamo
prudente timido adesso chiamo matteo
grandi humberto tosi 52
la provvidenza di un altro dio e quel
viaggio dove ci ritroviamo è un viaggio
nel mondo degli ebrei i marchigiani e
vittorio robbiati bendo che un libro
molto ben scritto con raccolti e
situazioni che lo rendono un manuale per
difendersi dall'assurdo alla rabbia
degli uomini dalle micro invisibile più
che dalle micro visibilità la rubrica si
chiama il vittorioso o più modestamente
l'invincibile